哦
所以偷看了我的妆容，然后在上面放了一个漂亮的上面，这样我就可以去了
我可能要出去了，我有一张票要出去，我们会看到我要去
反正撬了一下，我和我的朋友们喝了一两杯，我可能会去
出门，但时间不要太长，因为明天2点以后我没办法
不想无聊我想玩得开心，享受学生生活，但是
我还有很多工作要做，是的，我第一次经历了-我喜欢的经历
是我喜欢喝的柠檬水的基因，尽管喝起来还可以
适度
[音乐] [掌声]
[音乐]所以看，我刚从一个夜晚回来
猫头鹰实际上是我出城的第一晚，很可能是我出城的唯一一晚
这个太阳我还是很酷我还是很酷我还年轻又时髦
大家早上好，对不起，我的父母，我刚从我那儿走出来
强迫自己出去，因为我正在考虑错过我的第一堂课
只想再睡一个小时，但我要去忘了交给哈农·丁的工作了
它在昨天，所以我必须在今天早上第一时间得到它，我不能拖延
在我得到它的一个小时之前，我的意思是第一年我设法出去了，然后
第二天准时起床听课，所以我确定我能做到
现在我想在40分钟内离开，我想在36分钟内离开
分钟的时间，我需要洗头，我需要吃点东西好吗
go go go我刚刚给自己喝杯咖啡，正在喝belVita
三分钟直到我需要离开，所以今天早上一切都非常快
天有个良好的开端，只需要继续阅读这些讲座，即可
希望咖啡是好的，我们在我的帮助下设法完成了工作。
数学系有两分钟的时间来参加我的讲座，一次是我的
四个小时的讲座结束了我去西咖啡厅抢了一些
午餐大家好，我很好
那天你知道我似乎很享受我的星期三，即使他们很忙
像郁金香一样，很难找到鸽子洞，我需要这个
早上去上班，所以我最后才迟到了五分钟
讲课，但在宏伟的计划中，并没有什么关系，只有两个
今天早上喝咖啡，几乎为我节省了选矿厂
今天早上的讲座，我将交出我最好的作品之一
我认为，监督工作是不公平的，我还不完整
还有两个问题我还没来得及做两次尝试
但是，我今晚只打算尝试一下，然后带他们去
监督更多，但就像我想的那样，这项工作可能会有一些问题
我真的为自己感到骄傲，我只是在一次
我在工作的西咖啡厅，是的，我不知道解决方案
刚来找我，大约一个星期前，我就开始为此苦苦挣扎
但事实证明，当您出去工作一段时间后，当您
回到它有时就像灯泡一样，所以这样想
我现在要去寻找另一个鸽子洞，我觉得没有
很难找到配偶是在IOA中，而且一直在寻找
时间，我没有钥匙，因为他们没有足够的钥匙给别人
本科生，所以我得去试试看他，别等了
让其他人转身进门，这也是IOA的一部分
不熟悉的所以应该很有趣
另一件事是我昨晚实际上过得很开心他们做了一些事情
出来，我仍然有一段时间没有卖棍棒了，这很有趣，而且这仅仅是为了
短时间更好，这样我就可以最大限度地利用我的时间来入睡，
欢迎来到被测者宇宙学研究所
不会在这一点上撒谎我已经迷路了我的上司说他的
鸽子洞在打印机旁边，是的，我看不到那里的任何鸽子洞。
继续徘徊，碰到了这个很酷的光盘，用于定位
望远镜中的光纤我实际上会在
讲座，所以看到那真是太酷了
我已经取得了成功，我刚刚进入了凯瑟琳大楼，但我从未真正去过
在那座建筑里，所以以为我会拍一些
向大家展示一下所有宇宙学完成后的样子
在研究所时，我感觉就像走过那样的建筑物时
被吓到了，因为那里有很多顶尖的天体物理学家在工作
实际上走过许多顶尖人才的办公室，例如top
天体物理学的人，然后我几乎没有什么老去干我的工作了
在我的主管鸽子洞里，我就像是一个冒名顶替者
三年级的一个小学生，这个部门是如此友好，所以
欢迎本科学生，是的，这真的很好，我感到非常
很幸运在这里学习是的，我星期四晚上去看了
通过一些望远镜，房间被红光照亮，因为人的眼睛
对更长的波长不那么敏感，因此可以保留您的夜视
当您想通过望远镜看到微弱的恒星时非常有用
这是我在雨中骑行回来后裹着我的时尚的温暖
荧光灯带当然，您好vlog是星期五，这是一个
美好的一天，我刚回到房间，我没有时间打开百叶窗
在我离开之前
阳光，如此湛蓝的天空，阳光普照，使我心情愉快
我只有一天的演讲，而我了解到这一点，使我陷入了
心情好，我休息好，我刚在学院喝咖啡休息时间
天文学可能已经把它拖到了那里，但是很棒，我在我的上面
洗衣服要去加另​​一个负担，现在事情就如我所愿
今天我已经完成了所有的截止日期我已经有几个星期没有截止日期了
哦，是的，我什至都没有和你谈过
就像观察星星的夜晚，我们看到了金星，还有哇，还有什么
哦，月亮和星星金星和月亮，太棒了，我们可以进入
天文学研究所和天文学会的望远镜
定期举办运营之夜，大家聚在一起观察，
我有一个星座的激光导览，我不得不说
只是对每个人都厌倦了aha Paige是一位天体物理学家，她
甚至都不知道她的星座，她甚至都不知道要做什么
寻找望远镜，我想是正确的，您会改变这个，我实际上需要
去观察我对两个年龄段的意思，但是它一直在变浑浊，所以这些
机会分子一直被取消我直到通过AUB的考试才被取消
大约在上周，所以我无法在晴朗的夜晚去找这些望远镜，所以
是的，我只是没有真正去接受一些教育
观察，但是我去过，很好，正在考虑我的演讲课
最近有关望远镜及其工作原理的事我认为很多
对我而言，无论如何我都要去尝试使用所有自己的东西，我认为我不是
打算参加天文摄影，我不认为这是我的出路
因为我的照片被望远镜吓坏了，有些人
我通过望远镜得到了如此好的月球照片，我得到了
模糊减轻了图片的影响，但您知道这很有趣，我看到了它看起来像的月亮
现在，当我抬头望向晴朗的天空时，我希望用自己的眼睛冷静下来
晚上，我将至少可以识别其中的几个星座
[音乐]大家好，我刚刚去过
大学体育馆，甚至没有做有氧运动我都做举重
是的，我已经锻炼了双腿，现在我的双腿会变得非常结实
我自己，实际上你知道尝试一下，所以让你走吧，我想我
腿可能明天明天会打伤你好vlog
我回来的体育馆去了CAF，我去了约翰·休斯艺术博物馆（John Hughes Arts）的发布之夜
我每年在耶稣学院举办的艺术节是艺术节
已经过去两年了，所以这是我第三年参加发布会
所以做很多人的艺术品是一件很不错的事
它是由耶稣大学生完成的，整个节日都是组织并运行的
耶稣大学生讲的，周围有一些真正有才华的艺术家
耶稣学院也有免费的葡萄酒，我们确实喜欢今天下午我去过
在我的计算机项目的办公桌前工作实际上没有做任何事情
我一直在弄清楚我实际需要编码的计算机，所以这有点
所有这些计算项目分两个步骤，第一步是弄清楚
在数学上进行的第二步是什么，我该如何编码，现在
第二步很好，但这通常是我的绊脚石
步骤，因为我没有很多经验，所以我一直在听
我以前一直说过的音乐让我分心
学习，但我想我可能会改变主意
当是器乐或钢琴音乐时，不会分散我的注意力
因为我来不跟任何东西唱歌
承认其他音乐可能确实分散了我的注意力，但这也是一个星期六晚上
我正在学习，你知道我需要一点音乐才能使我度过难关
很难过，在星期六的晚上，我坐在房间里做事，
比开心，这是剑桥大学学生的狂野生活，我想我想
不仅是像剑桥大学一样，学生生活随处可见的学生
你真的不是周末，或者至少我不是周末
我感觉自己很像一个工作日，除了我的身材较少
讲课，我必须在周六和周日上班，否则我不会坚持
跟上我的工作，但是我觉得这周我可能会少工作
比一个星期里做一份全职工作的人更辛苦我经常不上班
我的一天直到10点开始我的第一堂课，我的生活方式非常
灵活，所以我不讨厌学生的生活方式，这真的让我感到不寒而栗
我只在预定的时间里可以穿连帽衫四处走动
每周做14个小时的事情，这是讲座和监督
余下的时间可供我免费使用，但是我喜欢我真的只是计划自己的时间
每周都有时间，我喜欢那种自由，我非常喜欢它，我不知道我是否
只是要适应学生的生活方式，或者实际上是
相对于周一至周五的9到5的工作，我更喜欢我的生活方式
我不太清楚，但我确实知道我是不是很努力
我有多少工作，因为我今晚做很多工作，所以我正在电影之夜
和我的朋友一起开始，仅仅一个多小时的时间，我并没有真正意识到
事先做很多工作吧
我昨晚撒尿电影之夜很愉快，我在合理的时间起床
今天早晨，外面一直下着大雨和大风，所以我
还没有离开我刚坐在房间里的房子，试图在计算机上行走
项目我的代码无法正常工作，但我想对此保持冷静，这很好
不明白为什么它不起作用我注意到我们有一个if语句，
我说过，这个数量等于这个数量，然后取这个数量，
我要比较的两个量绝对相等，但是
电脑似乎认为他们彼此不平等
这很烦人，因为我知道这两个数量我正在看它们
是相同的，但显然我的代码不这么认为，所以我将采取
离开它很好，我要准备出去了，所以出去
今天晚上和我的朋友共进晚餐，我们要去
剑桥一家叫品脱店的餐厅庆祝威尔的生日，大约两岁
距离他生日已经过去两个月了两个月，但我们没有
上学期末真的有一个庆祝活动
现在，除了上学期末的一切，我真的很忙，所以我们
到今天晚上出去，我只会忘记自己的存在
它就消失了，你好，我们已经出来了
你好，我现在没有在剑桥的一家酒馆。
实际上我曾经来过这里很多次之后才是我的
第一次来这里是一个非常舒适的小地方，如果在科珀斯克里斯蒂学院附近
你知道我很早就在学校吃晚饭了很多美食我想我们
我要回去了，今晚我不会再做任何工作
较早地对我的计算项目感到沮丧，我不想再回到那
大家好，我要去听讲座了，我以为我会结束
从接下来的几天开始，这个vlog在这里只是一个非常标准的讲座
没有太多的计划要做很多监督工作，而且可以完成很多工作
下周当我突然有很多事情发生时，这令人兴奋
昨晚我们在这里度过了愉快的时光，我喜欢出去吃饭，这很好
偶尔这样做，这周您会感到精神焕发
然后出发，这样我就可以按时参加第一天的演讲了，但是谢谢
非常喜欢看这个视频博客，如果喜欢的话，给视频一个赞
订阅以查看更多来自我的视频点击通知栏，然后您
我上载时收到通知，因此您不会错过任何视频
好吧，让我在下划线页面的instagram上强调为什么和
是的，我很快就会和另一个视频再见
[音乐]
[鼓掌] [音乐]